Repository: QWERcombo/X-Wallet
Catalog: X-Wallet/Storyboard/*.lproj/Discover.strings
Languages: ja, ko

# 0ef-de-kQP.text
source: Shanghai
ja: 上海
ko: 상하이

# 163-Dq-DaO.text
source: Ordinary Node
ja: ジュニア会員
ko: 주니어 회원

# 1Oh-VB-aut.text
source: Free shipping
ja: 送料無
ko: 무료 배송

# 1ST-BP-Py8.placeholder
source: Enter quantity
ja: 量
ko: 수량 입력

# 1y1-9o-c5q.text
source: Personal X-Trade
ja: 我がX-Trade
ko: 개인X-Trade

# 2rT-FX-oN2.text
source: Mobile phone
ja: 電話番号
ko: 휴대폰 번호

# 35J-OR-US1.normalTitle
source: Investment list
ja: 投資リスト
ko: 투자 목록

# 3rr-t7-vSL.text
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

# 47Y-Zg-WK4.normalTitle
source: Order
ja: 注文
ko: 순서

# 6Mu-Ql-Qwg.text
source: Teams' Profit
ja: チームの 総利益
ko: 팀에 대한 총 혜택

# 7YG-1x-d0i.placeholder
source: enter quantity
ja: 量
ko: 입력 수

# 9Ap-80-2z6.text
source: selected：
ja: 選択済み：
ko: 선택한：

# 9oR-Fi-jcL.text
source: Sell
ja: 販売
ko: 판매

# ACg-nR-4BS.text
source: Same levels' Bonus
ja: エココミッションフラットレベル収益
ko: 에코 커미션 수준 실적

# BCE-3E-66l.placeholder
source: Please enter receiver
ja: 受取人の名前
ko: 수취인의 이름을 입력하십시오.

# BGd-rr-zi0.text
source: Personal X-Trade
ja: 私のX-Trade额
ko: 개인X-Trade금액

# BLQ-06-MhT.normalTitle
source: Rules
ja: 規則
ko: 규칙

# BmH-c2-aYC.normalTitle
source: Rules
ja: 規則
ko: 규칙

# Ft6-l9-SLi.normalTitle
source: Buy NOW
ja: 立即购买
ko: 지금 구매하기

# GIx-lV-gAK.text
source: 小米新品真无线蓝牙耳机，ENC环境降噪。
ja: XIAOMI新製品は本当に無線ブルートゥースイヤホンで、ENC環境は雑音を下げます。
ko: XIAOMI새로운 진정한 무선 블루투스 헤드셋,ENC 환경 소음 감소

# HbV-jW-5SX.placeholder
source: Please enter security password
ja: 取引パスワード
ko: 트랜잭션 암호 입력

# I4U-Ot-C2W.normalTitle
source: Profit
ja: 収益中
ko: 수입

# J02-MR-DoA.text
source: X-Malls
ja: X-Mall
ko: X-Mall

# JyT-0V-ixB.text
source: Today's Profit
ja: 今日の最新収益
ko: 오늘의 최신 실적

# Lxm-h2-QSo.normalTitle
source: Canceled
ja: キャンセルしました
ko: 취소

# MB4-tC-dXO.text
source: Total Profit
ja: 総収益
ko: 총 수익

# Mmn-RH-Wef.text
source: Personal Profit
ja: 我の収益
ko: 개인적인 이득

# NSa-wX-dcO.normalTitle
source: Buy
ja: 購入
ko: 구입

# Ow2-11-f7t.text
source: Total Sales 3500
ja: 月の売り上げ 3500
ko: 월간 판매3500

# P3l-mz-6Vz.placeholder
source: Postcode
ja: 郵便番号を入力してください
ko: 우편 번호 입력

# PXP-h4-2XG.text
source: 小米蓝牙耳机 Air2代 蓝牙耳机 Air2代 主动降噪 真无线蓝牙耳机 迷你入耳式手机耳机
ja: XIAOMIブルートゥース イヤホンAir2世代 Bluetooth イヤホン Air2世代アクティブノイズキャンセリング真のワイヤレス ブルートゥース ヘッドセットミニ イン イヤー イン モバイルヘッドセット
ko: XIAOMI블루투스 헤드셋 Air2 세대 블루투스 헤드셋 Air2 세대 액티브 노이즈 감소 진정한 무선 블루투스 헤드셋 미니 인이어 폰 헤드셋

# REs-8h-pYg.text
source: Today's Profit
ja: 今日の収益
ko: 오늘의 실적

# RSp-Ay-er7.text
source: 白色X1
ja: ホワイトX1
ko: 하얀X1

# Rsj-i2-Y0f.text
source: Matching level's Bonus
ja: 代数的利益
ko: 대수 이득

# Sgm-Gv-R3i.text
source: BUY
ja: 買い
ko: 구입

# TbS-zH-ojG.placeholder
source: Please enter mobile phone
ja: 携帯電話番号を入力してください
ko: 휴대폰 번호를 입력하십시오.

# Ue6-LI-1mr.text
source: security password
ja: 取引パスワード
ko: 트랜잭션 암호

# XWR-VT-n1q.text
source: Ordinary Node
ja: ジュニア会員
ko: 주니어 회원

# Xcy-W6-hFV.text
source: Rate
ja: 為替レート
ko: 환율

# YKf-Pe-Si6.text
source: Commission Bonus
ja: エココミッション収益
ko: 에코 커미션 수입

# Zo3-AM-5CN.text
source: Comments
ja: 伝言
ko: 발언

# aCn-4z-GOy.normalTitle
source: Buy now
ja: 今すぐ購入
ko: 지금 구매하기

# aMi-vh-y0M.text
source: Total Investment
ja: 総投資額
ko: 총 투자액

# cfY-3L-LWs.text
source: Shipping fee
ja: 送料
ko: 배송

# dF8-XT-U0j.text
source: Shiped
ja: 出荷
ko: 배달

# dTn-qi-fzD.normalTitle
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료

# eKG-dw-cvn.text
source: Available：0
ja: 利用可能な残高：0
ko: 완료：0

# fSJ-3h-iQ5.text
source: X-Malss
ja: モール
ko: X-Mall

# fba-Hi-bxa.text
source: Shipping：0.00
ja: 宅配便：0.00
ko: 익스프레스：0.00

# heN-os-f4s.text
source: Total：
ja: 合計：
ko: 合计：

# hkk-I6-SpH.text
source: Postcode
ja: 郵便番号
ko: 우편번호

# hlv-wL-ecm.text
source: Amount
ja: 商品金額
ko: 상품의 양

# jMK-4r-CfM.text
source: Receiver
ja: 荷受人
ko: 수취인

# ji8-ts-9QX.text
source: select
ja: 通貨の選択
ko: 통화 선택

# jjo-6Q-ZV1.text
source: Address
ja: 詳細なアドレス
ko: 자세한 주소

# jpF-eG-awN.normalTitle
source: Exchange
ja: 引き換える

# l0v-Yo-Ugp.text
source: Team's Value
ja: チームの合計値
ko: 총 팀 가치

# lQy-xK-nwG.text
source: Profit
ja: 益得
ko: 소득

# mVL-T5-KOp.normalTitle
source: Invest NOW
ja: 今すぐ投資
ko: 지금 투자하기

# mcy-na-Hkk.text
source: 小米蓝牙耳机 Air2代 蓝牙耳机 Air2代 主动降噪 真无线蓝牙耳机 迷你入耳式手机耳机
ja: XIAOMIブルートゥース イヤホンAir2世代 Bluetooth イヤホン Air2世代アクティブノイズキャンセリング真のワイヤレス ブルートゥース ヘッドセットミニ イン イヤー イン モバイルヘッドセット
ko: XIAOMI블루투스 헤드셋 Air2 세대 블루투스 헤드셋 Air2 세대 액티브 노이즈 감소 진정한 무선 블루투스 헤드셋 미니 인이어 폰 헤드셋

# miS-7c-Kpm.text
source: Teams
ja: チームの総数
ko: 팀 멤버

# oSV-nO-142.normalTitle
source: Customer service
ja: カスタマーサービス
ko: 고객

# oec-Us-9lW.text
source: Handling fee
ja: 手数料
ko: 수수료

# p43-6a-4Zg.text
source: Amount
ja: 量
ko: 수

# pRV-Tq-cZq.text
source: Today Team's Profit
ja: チームの今日の総利益
ko: 오늘 팀의 총 수입

# puh-E5-iN4.placeholder
source: Street,number,apt,suite,floor,etc.
ja: 通り、番地、コミュニティ、建物番号、ユニットルームなど
ko: 거리, 집 번호, 커뮤니티, 건물 번호, 단위 실 등

# pzx-z2-jNF.text
source: Amount：399.00
ja: 金额：399.00
ko: 금액：399.00

# trM-PL-H3P.placeholder
source: Leave your notes
ja: 選択: 入力内容を記入し、販売者との事前交渉と確認を行います。
ko: 선택 사항 채우기: 먼저 판매자와 함께 콘텐츠를 입력하여 확인을 협상합니다.

# uVp-8Q-NHs.text
source: Delivery service
ja: 配送サービス
ko: 배달 서비스

# wEJ-wC-yV2.text
source: Weighted Dividend
ja: 加重配当
ko: 가중배당

# wRh-BF-CFr.text
source: Teams' Value
ja: チーム契約
ko: 팀 계약

# xkU-Bq-gND.text
source: Total Profit
ja: 総利益
ko: 총 수익

# yAj-tz-XBi.placeholder
source: enter amount
ja: 数量の入力
ko: 입력 수

# yui-8C-lxe.text
source: X-Games
ja: 遊戯
ko: X-Game

# zNj-D7-9bo.text
source: Available：10ETH
ja: 利用可能な残高：10ETH
ko: 사용 가능한 잔액：10ETH

# J77-HU-bVy.text
source: X-Games
ko: X-Game
